tema cero es Dallas y delo que me lo han
comentado por el chat claro Yo no me
acordaba que eso no había venido a
contarlo ya volvemos a ser amigos no os
preocupéis hemos recuperado a ver
hubierais hecho las pases en directo
porque no vea la la bomba no el otro día
cuando peleaste aquí yo no me peleo con
nadie yo no me peleo con nadie buen la
yo solo recibí Yo yo estaba yo estaba
solo recibiendo golpes de topuria yo
estaba solo ante el peligro recibiendo y
ya está entonces yo soy una persona que
me gusta arreglar las cosas por privado
no no me gusta tampoco discutir ni nada
entonces yo pues recibí lo que tenía que
recibir mea culpa la verdad pues mira
cometí un fallo de decir algo que yo no
sabía que no podía decir eh Yo creo que
por eso Dallas también me dio una
segunda oportunidad porque entendió
perfectamente que fuera un malentendido
y todo Guay de todos modos Pues bueno
Mira yo me me llevo también ese detalle
de ver que me tenía más aprecio del que
yo pensaba lo cual pues uno uno lo
descubre ahí y bueno sí que es verdad
que es un poco un poco cortante no que
que en directo te te caiga eso porque
pensé que te lo poda haber dicho fuera
del directo la verdad tiendo
que cómo cómo fue lo que dijiste Ah
bueno escúchame tío la gente sacó sus
conclusiones interpretó lo que le dio la
gana eh pero la gente vive en Narnia la
gente vive en Narnia es decir No sé
también te digo Tú no ayudas mucho con
esos títulos cabrón que pones unos clip
tremendos no lo pretendía tampoco a ver
en plan no Eh Yo que sé qu os digo o sea
vuestro yo deseo lo mejor y todo el
rollo pero a ver Claro qué está lo que
pasa chicos vamos a hablar claro vamos a
hablar claro Javi ve que Dallas pues
está está teniendo cierta afinidad
conmigo se pone celoso porque Ja al
final dice que dasas es es sutilo pero
luego Dallas no sabe ni que esino sabes
escame hay un momento no eh No me
cambies de tema eh que que sonos vamos a
tener estoy en un triángulo amoroso y no
me enterado no no pero escúchame al
final la La Movida es que a ver yo
tampoco vi tan importante lo que tú
dijiste pero sí que es verdad que
entiendo que bueno que es una cosa que
ustedes habéis hablado por privado y
además tú de contarlo lo contaste
como muy tergiversado muy a tu manera o
sea dándole Yo creo que el fallo el
fallo no fue el lo que dije Creo que eso
no era realmente grave o al menos no
creo que fuese tan grave creo que lo que
le molestó fue el hecho de decir algo
que a priori no podía decir
independientemente de lo que fuese claro
pu habla en privado no tiene sentido que
lo cuentes aquí clo A ver es que hay
cosas que a lo mejor tú las puedes decir
aquí aunque no se o sea aunque se hayan
hablado en privado porque no le ves
importancia no y a lo mejor para él pues
prefería que no lo dijeras en público
pero bueno pues de eso cuando el Dallas
Claro porque yo no me había enterado de
lo que de lo que tú habías dicho o sea
te había escuchado pero no me había
enterado no había caído en que eso era
lo que había has dicho que era privado
no sé si me explico y él me dijo Javi No
entiendo cómo no V no mandó un audio y
dijo Javi No entiendo cómo no lo ves mal
tío es que tú y yo en muchas ocasiones
nos hemos enfadado pero nos hemos
enfadado no se refería a que nos hemos
enfadado porque tú has dicho algo que yo
he dicho sino que el Dallas y yo en
algunas ocasiones durante todos estos
años que nos conocemos hemos estado hay
hay hay veces que hemos estado más
Unidos hay veces que hemos estado más
separados hay veces que hemos estado
mosqueados y hemos estado un tiempo A lo
mejor que no no hablábamos no nunca
hemos tenido una pelea gordísima en plan
super gorda No pero si a lo mejor un
tiempo mosqueado Pues no te hablo pues
estamos a lo mejor unas cuantas de
semana Sin contacto bueno y el Dallas lo
que me dijo fue tú y yo nos hemos hemos
estado peleados y no hemos y tú no has
dicho yo no he dicho lo que hemos
hablado en privado pero no pero bueno en
mi cabeza en mi cabeza también te digo
yo pensaba que no había ningún problema
o sea espérate te quiero decir que que
el Dallas lo que me dijo fue tío tú y yo
ni las veces que nos hemos estado más
peleados o enfadados o lo que sea nos
hemos puesto a contar las cosas que
hemos hablado en privado pero hubo gente
de ahí los canales estos de de contra al
Dallas y demás que interpretaron que a
mí el Dallas me había dicho en ese audio
que él ya se Había enfadado conmigo
otras veces por decirme con quién me
tengo que hablar y con quién no y es
como Ah ostia yo no sabía que hab clado
tanto es que no te voy a
mentir interpret vi algún tweet vi algún
tweet vi algún tweet que dije yo Qué es
esta barbaridad porque estaban metiendo
a Dallas en fregados que no le O sea que
no le correspondían no y yo yo no me iba
a pronunciar públicamente de ninguna
manera porque yo eso lo arreglé al día
siguiente explicado como el culo no me
está poniendo gente en el chat a ver
pero es
fácil yo esto lo lo arreglé
relativamente rápido porque obviamente
pues yo en primer lugar no pensaba que
hubiera un problema luego cuando veo que
hay un problema digo voy a arreglarlo no
soy así y y ya está Eh qué pasa que
cuando vi que eso estaba escalando a un
nivel de que te estaba salpicando a ti
Le estaba salpicando él no sé qué digo
tío es que [__] O sea que esto es
surrealista entonces dije Bueno hablo
del tema me están poniendo la gente
turboplane tema también o sea yo yo hab
V al gente hombre no lo no lo sé No lo
sé pero me lo me lo espero me lo espero
ahora no me acuerdo si via turboplane
que había algunos que cogió y del audio
de lo que mandó el el Dallas ya
interpretó la [__] cuando el el lo
único que me dijo el Dallas fue tú y yo
hemos estado peleados y no nos hemos
puesto a contar lo que hayamos hablado
en privado pero claro no refiriéndose a
nada en concreto sino a lo que hayamos
hablado en privado a ver el Dallas y yo
nos hablamos pues yo creo que hace de
unos 6 años aproximadamente hemos
hablado muchas cosas de nuestra vida de
nuestra no vida del trabajo del no
trabajo y yo las veces que me hemos
quedado con él ni él conmigo o sea ha
habido tiempo que hemos estado as
hablándonos no así con distanciados no
hemos contado nunca pues cosas que
hayamos hablado en privado a ver
tampoco es que tengamos ahí algo s sabes
s secreto ni nada pero bueno sí claro
conversaciones y la gente prando Pues sí
Javi Porque a ti el Dallas te ha dicho
con quién te tienes que enfadar Y a
quién tienes que atacar A quién no y es
comoo tío yo yo creo que a la gente
Busca la mínima para para sacar sus
cosas no es decir es como que el
entiendo que hay dos bandos que es como
el bando de los pambisitos de la
chavalería y toda esta gente luego está
el bando de de la gente que parece ser
que lo que diga thas lo contrario es lo
correcto no no hay como un una una idea
o una ideología sino que es vamos en
contra de lo que diga esta persona
llegando obviamente al absurdo y y a
cosas loquísima Entonces yo creo que se
llegas a continuar con la pelea y
turboplane pone a defenderte y a decirte
que no eres estafador eh Sí no Yo creo
que sí si insistía un poco yo creo que
lo tenía ya incluso Me pedía disculpas
no sé de hecho creo que te defendió eh
No me Sí sí vimos algo de Turbo blan
pero me quiero acordar pero no me
acuerdo con lo que era pero era como que
te defendió sabes mira yo ya te lo digo
me da mucha pereza ese chaval y hubo
hubo otra gente hubo otro que dijo
Dallas Ay a lo mejor fue Turbo plan hubo
uno que dijo Dallas ha reconocido sí
creo que ese fue Turbo plan que dijo
Dallas ha reconocido que sabe que delo
es un estafador y lo está defendiendo
porque se hablaba con él y es
como Y eso es defenderme Qué locura tú
te juro eh V manera de defenderme no
insultarme de nuevo Qué locura qué
barbaridad no no pero dentro de su
defensa te defendió diciendo no porque
no sé algo así no me acuerdo pero bueno
bueno pate bien No yo la verdad todo
bien con Dallas de hecho me está
ayudando en unas cosillas porque habis
vuelto a ver en persona después de eso
eh No no no no no Uf Entonces la cosa no
está todavía bien del tod eh hombre
porque que yo tampoco tengo aquí yo no
voy quedando con todo el mundo cada dos
por tres Claro si no me viene a visitar
yo si no me viene a visitar me cuesta
voy voy con días complicados Pero sí
buen rollo y todo estamos ahí al día de
la isla de las tentaciones así que todo
Guay y con y con lizi
[Música]
también